README.md, before:

# 世界尽头

> 宇宙交叉产生世界。而我翻越过世界来爱你。

## 项目简介

《世界尽头》是一部科幻/奇幻/爱情/冒险题材的短篇小说，共25个章节。故事围绕前WCA特工林远为了寻找失踪的爱人苏雨，违抗禁令穿越多个世界，最终到达传说中禁止进入的"世界尽头"展开。

**类型**：科幻/奇幻/爱情/冒险  
**章节数**：25章  
**状态**：创作中

## 故事简介

在一个多世界交汇的宇宙中，世界交叉管理局（WCA）严格管控着跨世界旅行。前WCA特工林远的爱人苏雨在调查世界尽头时神秘失踪。违抗禁令私自寻找的林远被通缉成为流亡者，但他收到一条神秘消息："她在世界尽头，但时间不多了。"

为了拯救爱人，林远必须穿越镜像世界、虚空世界、时间世界、混沌世界等多个危险的世界，躲避WCA的追捕，收集线索和资源。他逐渐发现苏雨的失踪可能与WCA高层有关，世界尽头隐藏着维持所有世界平衡的巨大秘密。

当林远最终到达世界尽头，他发现真相远比想象中复杂：世界尽头是维持所有世界平衡的能量核心，但正在崩塌。苏雨发现了拯救所有世界的方法，但这需要巨大的牺牲。林远必须在拯救爱人和拯救所有世界之间做出选择。

## 核心主题

1. **真爱可以跨越一切界限** - "翻越过世界来爱你"的承诺
2. **个人选择与集体利益的冲突** - 在个人情感与世界秩序之间的道德挣扎
3. **规则与自由的平衡** - WCA的严格管控与自由联盟的反抗
4. **牺牲与救赎** - 为了更大的利益而做出的牺牲
5. **宇宙的奥秘与人类的渺小** - 面对宇宙的宏大，人类的选择依然重要

## 主要角色

### 林远（Lin Yuan）

- **身份**：前WCA特工，现为流亡者
- **年龄**：28岁
- **特点**：坚韧不拔，情感深沉，为了寻找爱人愿意违抗一切规则
- **目标**：找到失踪的爱人苏雨，将她从世界尽头救出

### 苏雨（Su Yu）

- **身份**：世界交叉点研究员，WCA科学顾问
- **年龄**：26岁
- **特点**：聪明睿智，勇敢独立，发现了世界尽头的秘密
- **处境**：被困在世界尽头，发现了拯救所有世界的方法

### 重要配角

- **艾米（Amy）**：自由联盟技术专家，帮助林远穿越世界
- **老陈（Old Chen）**：前WCA同事，暗中提供帮助
- **凯文·斯特朗（Kevin Strong）**：WCA新任主管，严格执法者

## 世界观

### 交织宇宙（Interwoven Cosmos）

故事发生在公元2100年左右的多维度跨世界设定中。多个平行世界在特定节点交汇，形成"世界交叉点"。这些交叉点是宇宙的枢纽，也是危险与机遇并存的地方。

### 主要世界

- **主世界**：地球（科技世界）
- **镜像世界**：反物质地球
- **虚空世界**：能量形态的世界
- **时间世界**：时间流速异常的世界
- **混沌世界**：规则不稳定的世界
- **世界尽头**：所有世界交汇的终极地点，维持宇宙平衡的能量核心

### 重要组织

- **世界交叉管理局（WCA）**：管理跨世界旅行和秩序
- **自由联盟**：反对WCA严格控制的组织
- **守护者**：保护世界交叉点的神秘组织

## 章节规划

### 第一部分：流亡（第1-5章）

林远收到神秘消息，决定违抗WCA禁令，踏上寻找苏雨的旅程。

- 第1章：小酒馆的消息
- 第2章：回忆与决心
- 第3章：联系艾米
- 第4章：穿越镜像世界
- 第5章：遇到老陈

### 第二部分：穿越（第6-15章）

林远穿越多个危险世界，收集线索，躲避追捕，逐渐接近真相。

- 第6章：虚空世界的挑战
- 第7章：时间世界的谜题
- 第8章：发现苏雨的笔记
- 第9章：混沌世界的战斗
- 第10章：WCA的追捕
- 第11章：逃脱与受伤
- 第12章：关键信息的获得
- 第13章：世界交叉点崩塌的危机
- 第14章：准备进入世界尽头
- 第15章：最后的援助

### 第三部分：世界尽头（第16-20章）

林远到达世界尽头，发现真相，与苏雨重逢，面临最终选择。

- 第16章：进入世界尽头
- 第17章：发现真相
- 第18章：与苏雨重逢
- 第19章：最终选择
- 第20章：新的守护者

### 第四部分：新世界（第21-25章）

世界重新连接，新的平衡建立，林远和苏雨开始新的生活。

- 第21章：世界重新连接
- 第22章：WCA与自由联盟的新协议
- 第23章：林远和苏雨的新生活
- 第24章：守护者的职责
- 第25章：永恒的承诺（结局）

## 项目结构

```shell
beyond-world/
├── chapters/          # 章节文件
│   ├── chapter_001.md
│   ├── chapter_002.md
│   └── ...
├── settings/          # 设定文件
│   ├── characters.md  # 角色设定
│   ├── outline.md     # 故事大纲
│   └── world.md       # 世界观设定
├── metrics/           # 创作指标
├── novel.json         # 项目元数据
└── README.md          # 项目说明
```

## 创作日志

- **2025-11-06** 创建项目，并开始创作。

## 创作工具

- **MCP客户端**：Cursor 使用 MCP 工具 novel-mcp 进行创作
- **AI模型**：使用 Cursor Auto模型

## 仓库地址

- [github](https://github.com/r0ad/beyond-world)
- [gitee](https://gitee.com/r0ad/beyond-world)
- [gitcode](https://gitcode.com/sunzroad/beyond-world)

```shell
# gitee
git remote add gitee git@gitee.com:r0ad/beyond-world.git
git push gitee master
# gitcode
git remote add gitcode git@gitcode.com:sunzroad/beyond-world.git
git push gitcode master
# github
git remote add github git@github.com:r0ad/beyond-world.git
git push github master

## 批量更新仓库
git push --all
```

Commit message:

Update README to include a script for pushing all branches to remote repositories

README.md, after:

# 世界尽头

> 宇宙交叉产生世界。而我翻越过世界来爱你。

## 项目简介

《世界尽头》是一部科幻/奇幻/爱情/冒险题材的短篇小说，共25个章节。故事围绕前WCA特工林远为了寻找失踪的爱人苏雨，违抗禁令穿越多个世界，最终到达传说中禁止进入的"世界尽头"展开。

**类型**：科幻/奇幻/爱情/冒险  
**章节数**：25章  
**状态**：创作中

## 故事简介

在一个多世界交汇的宇宙中，世界交叉管理局（WCA）严格管控着跨世界旅行。前WCA特工林远的爱人苏雨在调查世界尽头时神秘失踪。违抗禁令私自寻找的林远被通缉成为流亡者，但他收到一条神秘消息："她在世界尽头，但时间不多了。"

为了拯救爱人，林远必须穿越镜像世界、虚空世界、时间世界、混沌世界等多个危险的世界，躲避WCA的追捕，收集线索和资源。他逐渐发现苏雨的失踪可能与WCA高层有关，世界尽头隐藏着维持所有世界平衡的巨大秘密。

当林远最终到达世界尽头，他发现真相远比想象中复杂：世界尽头是维持所有世界平衡的能量核心，但正在崩塌。苏雨发现了拯救所有世界的方法，但这需要巨大的牺牲。林远必须在拯救爱人和拯救所有世界之间做出选择。

## 核心主题

1. **真爱可以跨越一切界限** - "翻越过世界来爱你"的承诺
2. **个人选择与集体利益的冲突** - 在个人情感与世界秩序之间的道德挣扎
3. **规则与自由的平衡** - WCA的严格管控与自由联盟的反抗
4. **牺牲与救赎** - 为了更大的利益而做出的牺牲
5. **宇宙的奥秘与人类的渺小** - 面对宇宙的宏大，人类的选择依然重要

## 主要角色

### 林远（Lin Yuan）

- **身份**：前WCA特工，现为流亡者
- **年龄**：28岁
- **特点**：坚韧不拔，情感深沉，为了寻找爱人愿意违抗一切规则
- **目标**：找到失踪的爱人苏雨，将她从世界尽头救出

### 苏雨（Su Yu）

- **身份**：世界交叉点研究员，WCA科学顾问
- **年龄**：26岁
- **特点**：聪明睿智，勇敢独立，发现了世界尽头的秘密
- **处境**：被困在世界尽头，发现了拯救所有世界的方法

### 重要配角

- **艾米（Amy）**：自由联盟技术专家，帮助林远穿越世界
- **老陈（Old Chen）**：前WCA同事，暗中提供帮助
- **凯文·斯特朗（Kevin Strong）**：WCA新任主管，严格执法者

## 世界观

### 交织宇宙（Interwoven Cosmos）

故事发生在公元2100年左右的多维度跨世界设定中。多个平行世界在特定节点交汇，形成"世界交叉点"。这些交叉点是宇宙的枢纽，也是危险与机遇并存的地方。

### 主要世界

- **主世界**：地球（科技世界）
- **镜像世界**：反物质地球
- **虚空世界**：能量形态的世界
- **时间世界**：时间流速异常的世界
- **混沌世界**：规则不稳定的世界
- **世界尽头**：所有世界交汇的终极地点，维持宇宙平衡的能量核心

### 重要组织

- **世界交叉管理局（WCA）**：管理跨世界旅行和秩序
- **自由联盟**：反对WCA严格控制的组织
- **守护者**：保护世界交叉点的神秘组织

## 章节规划

### 第一部分：流亡（第1-5章）

林远收到神秘消息，决定违抗WCA禁令，踏上寻找苏雨的旅程。

- 第1章：小酒馆的消息
- 第2章：回忆与决心
- 第3章：联系艾米
- 第4章：穿越镜像世界
- 第5章：遇到老陈

### 第二部分：穿越（第6-15章）

林远穿越多个危险世界，收集线索，躲避追捕，逐渐接近真相。

- 第6章：虚空世界的挑战
- 第7章：时间世界的谜题
- 第8章：发现苏雨的笔记
- 第9章：混沌世界的战斗
- 第10章：WCA的追捕
- 第11章：逃脱与受伤
- 第12章：关键信息的获得
- 第13章：世界交叉点崩塌的危机
- 第14章：准备进入世界尽头
- 第15章：最后的援助

### 第三部分：世界尽头（第16-20章）

林远到达世界尽头，发现真相，与苏雨重逢，面临最终选择。

- 第16章：进入世界尽头
- 第17章：发现真相
- 第18章：与苏雨重逢
- 第19章：最终选择
- 第20章：新的守护者

### 第四部分：新世界（第21-25章）

世界重新连接，新的平衡建立，林远和苏雨开始新的生活。

- 第21章：世界重新连接
- 第22章：WCA与自由联盟的新协议
- 第23章：林远和苏雨的新生活
- 第24章：守护者的职责
- 第25章：永恒的承诺（结局）

## 项目结构

```shell
beyond-world/
├── chapters/          # 章节文件
│   ├── chapter_001.md
│   ├── chapter_002.md
│   └── ...
├── settings/          # 设定文件
│   ├── characters.md  # 角色设定
│   ├── outline.md     # 故事大纲
│   └── world.md       # 世界观设定
├── metrics/           # 创作指标
├── novel.json         # 项目元数据
└── README.md          # 项目说明
```

## 创作日志

- **2025-11-06** 创建项目，并开始创作。

## 创作工具

- **MCP客户端**：Cursor 使用 MCP 工具 novel-mcp 进行创作
- **AI模型**：使用 Cursor Auto模型

## 仓库地址

- [github](https://github.com/r0ad/beyond-world)
- [gitee](https://gitee.com/r0ad/beyond-world)
- [gitcode](https://gitcode.com/sunzroad/beyond-world)

```shell
# gitee
git remote add gitee git@gitee.com:r0ad/beyond-world.git
git push gitee master
# gitcode
git remote add gitcode git@gitcode.com:sunzroad/beyond-world.git
git push gitcode master
# github
git remote add github git@github.com:r0ad/beyond-world.git
git push github master

## 批量更新仓库
# 遍历所有远程仓库并推送所有分支
for remote in $(git remote); do git push $remote --all; done
```
